ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
о заключении лицензионного соглашения на использование программного обеспечения
«CodeMax-CutMaster»

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Настоящий документ является официальным предложением Индивидуального предпринимателя Некрасова Максима (далее — «Лицензиар») заключить лицензионное соглашение на изложенных ниже условиях с любым физическим или юридическим лицом, которое акцептует настоящую оферту (далее — «Лицензиат»).

1.2. В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации данный документ является публичной офертой, акцепт которой в порядке, определенном настоящей офертой, создает лицензионный договор.

2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ
2.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату неисключительную лицензию на использование программного обеспечения «CodeMax-CutMaster» версии 1.0 (далее — «Программа»).

2.2. Программа предназначена для автоматизации процессов расчёта параметров резки этикеток и печати ярлыков в полиграфическом производстве.

3. МОМЕНТ ЗАКЛЮЧЕНИЯ СОГЛАШЕНИЯ
3.1. Акцептом настоящей оферты считается осуществление Лицензиатом полной оплаты стоимости лицензии в соответствии с выбранным типом лицензии.

3.2. Совершение оплаты считается безусловным принятием всех условий настоящей оферты без каких-либо изъятий или ограничений.

3.3. Соглашение считается заключенным с момента поступления денежных средств на расчетный счет Лицензиара.

4. ПРАВА И ОГРАНИЧЕНИЯ
4.1. Тип лицензии: «Per-Seat» (на рабочее место)

Каждая приобретённая лицензия даёт право установки и использования Программы на одном (1) компьютере

Запрещается установка на серверы терминального доступа или использование в режиме одновременного доступа с нескольких рабочих мест без приобретения соответствующего количества лицензий

4.2. Разрешённые действия:

Установка и использование Программы в коммерческих целях

Создание резервных копий Программы для целей восстановления

4.3. Запрещённые действия:

Реверс-инжиниринг, декомпиляция или модификация кода Программы

Передача, продажа, сублицензирование или аренда лицензии третьим лицам

Использование Программы для создания конкурентных продуктов или услуг

Удаление или изменение уведомлений об авторских правах

5. СТОИМОСТЬ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
5.1. Стоимость лицензии указывается на официальном сайте Лицензиара или в коммерческом предложении.

5.2. Оплата производится единовременно в полном объеме путем безналичного расчета,
либо частями согласно коммерческому договору.

5.3. Лицензия предоставляется после подтверждения получения оплаты.

6. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА И ОБНОВЛЕНИЯ
6.1. Техническая поддержка предоставляется в течение 12 (двенадцати) месяцев с даты приобретения лицензии и включает:

Консультации по использованию Программы

Помощь в настройке и устранении неисправностей

Создание новых шаблонов печати по запросу Лицензиата в соответствии с возможностями Лицензиара

Разработку новых паттернов печати в соответствии с потребностями Лицензиата и возможностями Лицензиара

6.2. Лицензиат имеет право на получение всех обновлений Программы бессрочно.

6.3. Критические обновления безопасности предоставляются бесплатно независимо от статуса технической поддержки.

7. ГАРАНТИИ И ОТВЕТСТВЕННОСТЬ
7.1. Гарантийный срок составляет 14 (четырнадцать) календарных дней с даты приобретения лицензии.

7.2. В случае если Программа функционирует в соответствии с заявленными в документации возможностями, возврат денежных средств не производится. Возврат возможен только при условии, что Программа не выполняет заявленные основные функции и данная проблема не может быть устранена в рамках технической поддержки.

7.3. Программа предоставляется «КАК ЕСТЬ». Лицензиар не гарантирует бесперебойную работу Программы в любых условиях и на любом оборудовании.

7.4. Максимальная ответственность Лицензиара ограничивается суммой, уплаченной Лицензиатом за приобретение лицензии.

8. АВТОРСКИЕ ПРАВА И СТОРОННИЕ БИБЛИОТЕКИ
8.1. Авторские права на Программу принадлежат Некрасову Максиму (SolmirMech).

8.2. Программа включает следующие сторонние библиотеки с открытым исходным кодом:

pandas (BSD 3-Clause License)

NumPy (BSD 3-Clause License)

pywin32 (Python Software Foundation License)

openpyxl (MIT License)

Pillow (HPND License)

python-dotenv (BSD 3-Clause License)

Python (Python Software Foundation License)

8.3. Все сторонние библиотеки разрешают коммерческое использование и не накладывают copyleft-ограничений на конечное программное обеспечение.


9. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
9.1. Условия настоящего Соглашения являются конфиденциальной информацией и не подлежат разглашению третьим лицам.

10. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
10.1. Все споры подлежат разрешению в соответствии с законодательством Российской Федерации.

10.2. Местом разрешения споров определяется суд по месту нахождения Лицензиара.

11. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ
11.1. Соглашение вступает в силу с момента акцепта оферты и действует бессрочно.

11.2. Лицензиар вправе расторгнуть Соглашение в одностороннем порядке в случае нарушения Лицензиатом условий раздела 4 настоящего Соглашения.

11.3. Лицензиар вправе в одностороннем порядке изменять условия настоящей оферты. Изменения вступают в силу с момента их публикации на официальном сайте Лицензиара.

## 12. РЕКВИЗИТЫ ЛИЦЕНЗИАРА

Лицензиар: Индивидуальный предприниматель Некрасов Максим

Юридический адрес: Ижевск

Контакты для связи:
- Электронная почта: agarta-aghora@mail.ru, solmir.mech@gmail.com
- Telegram: @SolmirMech (Солмир Меч)
- Часы работы поддержки: Пн-Пт, 10:00-18:00 по московскому времени

Полные банковские реквизиты для оплаты предоставляются Лицензиату 
в счете на оплату после акцепта настоящей оферты.